## C# Practice Homework
---
### Homework1:
>1. 写一个控制台程序，实现计算器功能。输入两个数字和一个运算符，打印出计算结果。
>2. 写一个Windows窗体应用，实现计算器功能。在两个文本框中输入数字，在组合框中选择运算符，点计算按钮后显示出计算结果。

### Homework2:
>1. 编写程序输出用户指定数据的所有素数因子。
>2. 编程求一个整数数组的最大值、最小值、平均值和所有数组元素的和。
>3. 用“埃氏筛法”求2~ 100以内的素数。2~ 100以内的数，先去掉2的倍数，再去掉3的倍数，再去掉4的倍数，以此类推...最后剩下的就是素数。

### Homework3:
>1. 编写面向对象程序实现长方形、正方形、三角形等形状的类。每个形状类都能计算面积、判断形状是否合法。 请尝试合理使用接口/抽象类、属性来实现。
>2. 随机创建10个形状对象，计算这些对象的面积之和。 尝试使用简单工厂设计模式来创建对象。

### Homework4:
>1. 为示例中的泛型链表类添加类似于List<T>类的ForEach(Action<T> action)方法。通过调用这个方法打印链表元素，求最大值、最小值和求和（使用lambda表达式实现）。
>2. 使用事件机制，模拟实现一个闹钟功能。闹钟可以有嘀嗒（Tick）事件和响铃（Alarm）两个事件。在闹钟走时时或者响铃时，在控制台显示提示信息。

### Homework5:

>写一个订单管理的控制台程序，能够实现添加订单、删除订单、修改订单、查询订单（按照订单号、商品名称、客户等字段进行查询）功能。
>提示：主要的类有Order（订单）、OrderItem（订单明细项），OrderService（订单服务），订单数据可以保存在OrderService中一个List中。在Program里面可以调用OrderService的方法完成各种订单操作。
>要求：
>（1）使用LINQ语言实现各种查询功能，查询结果按照订单总金额排序返回。
>（2）在订单删除、修改失败时，能够产生异常并显示给客户错误信息。
>（3）作业的订单和订单明细类需要重写Equals方法，确保添加的订单不重复（由于每个订单的下单时间不同，所以没有将订单内容相同的订单做去重处理，仍然当作不同的订单处理），每个订单的订单明细不重复。
>（4）订单、订单明细、客户、货物等类添加ToString方法，用来显示订单信息。
>（5）OrderService提供排序方法对保存的订单进行排序。默认按照订单号排序，也可以使用Lambda表达式进行自定义排序。

### Homework6:

> 1.在OrderService中添加一个Export方法，可以将所有的订单序列化为XML文件；添加一个Import方法可以从XML文件中载入订单。
>
> 2.对订单程序中OrderService的各个Public方法添加测试用例。

### Homework7:

> 将课本中例5-31的Cayley树绘图代码进行修改。添加一组控件用以调节树的绘制参数。参数包括递归深度（n）、主干长度（leng）、右分支长度比（per1）、左分支长度比（per2）、右分支角度（th1）、左分支角度（th2）、画笔颜色（pen）。

### Homework8:

>为订单管理的程序添加一个WinForm的界面。通过这个界面，调用OrderService的各个方法，实现创建订单、删除订单、修改订单、查询订单、导出订单、导入订单等功能。
>要求：
>（1）WinForm的界面部分单独写一个项目，依赖于原来的项目。
>（2）可以使用两个窗口。主窗口实现查询展示功能，以及放置各种功能按钮。新建/修改订单功能使用弹出窗口。
>（3）注意窗口的布局，在窗口尺寸变化时，不出现错位挤压等情况。
>（4）尽量通过数据绑定来实现功能。订单和订单明细各使用一个bindingsource，通过DataMember来实现主从对象绑定。

### Homework9:

>改进书上例子9-10的爬虫程序。
>（1）只爬取起始网站上的网页 
>（2）只有当爬取的是html文本时，才解析并爬取下一级URL。
>（3）相对地址转成绝对地址进行爬取。
>（4）尝试使用Winform来配置初始URL，启动爬虫，显示已经爬取的URL和错误的URL信息。

### Homework10:

> 将上次作业的爬虫程序，使用并行处理进行优化，实现更快速的网页爬取。

### Homework11:

> 修改之前做的订单程序，基于EF框架，将订单保存到MySql数据库中，并实现订单的增删改查功能。